Devoluciones:

Desde IA Hispano garantizamos que el entrenamiento será de la mayor calidad que está en nuestras manos. Si el dataset es tuyo, no aceptamos ningún tipo de devolución en caso de que no suene como esperabas ya que si un modelo suena mal, es por culpa del dataset o por poco entrenamiento y en este caso con 50.000 pasos, el poco entrenamiento no es un problema.

En caso de nosotros crear el dataset, te enviaremos el dataset antes de ponerlo a entrenar y será ahí el único momento donde aceptaremos cambios, podrás decirnos si hay audios que no te gustan para el dataset o lo que sea y nosotros lo arreglaremos hasta que des el visto bueno del dataset. Una vez el entrenamiento haya acabado en este caso tampoco aceptaremos devoluciones ya que previamente has aceptado el dataset.

Solo aceptaremos devoluciones del dinero en caso de que haya habido algún problema nuestro en el entrenamiento o los plazos de entrega hayan sido muy elevados, esto no suele ocurrir nunca.

Estás medidas las tomamos en forma de nuestra seguridad para evitar que nos estafen, todos los modelos siempre pueden sonar algo roboticos, y eso se puede solucionar contratando más entrenamiento o usando algún editor de audio. Hasta la fecha, tenemos +10 clientes satisfechos.

Pago:

Todos los pagos serán mediante PayPal, en la moneda Euro (€), es importante pagar como "Amigos y Familiares" para evitar que PayPal se quede un % del dinero en comisiones. Se harán los pagos justo antes de empezar a entrenar el modelo.